金魚鉢令嬢
--------------------------------------------------------------
作成者: 月波 清火
公開日: 2024-05-02
公開URL: https://github.com/tukinami/lady-goldfish-bowl
==============================================================

金魚が入った金魚鉢の頭を持つ女性のフリーシェルです。SSP専用です。
簡単なオーナードロメニューがついています。

--------------------------------------------------------------
当たり判定
--------------------------------------------------------------
- Shoes
- Leg
- Hip
- Head
- Bust
- Hand

当たり判定上ではマウスカーソルが変わるように設定されています。

--------------------------------------------------------------
ライセンス
--------------------------------------------------------------
CC BY 4.0 にて配布いたします。
: https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/

--------------------------------------------------------------
連絡先
--------------------------------------------------------------
- Peing質問箱: https://peing.net/ja/tukinami_seika
- Mastodon(fedibird): https://fedibird.com/@tukinami_seika
- Mastodon(うかどん): https://ukadon.shillest.net/@tukinami_seika

--------------------------------------------------------------
更新履歴
--------------------------------------------------------------
2024-05-02: 公開。
